1.Il faut sauver les malades symbolisés par des icones rondes de couleur brunâtre.
2.Il faut sauver TOUS les malades (vous pouvez en perdre trois au maximum mais après on vous enlève votre license et vous rentrez chez vous).
3.Quand vous sauvez un malade, vous perdez des medicaments, vous ne devez pas oublier d'aller en chercher dans les gros centres.
4.Quand vous sauvez un malade, vous gagnez des points car votre but dans la vie, c'est d'entrer dans les meilleurs scores et d'ecraser les autres à ce jeux.
5.Si vous n'avez plus de medicaments vous ne pouvez  plus soigner les malades et donc gagner des points.
6.Des malades réapparaissent en permanence sur la carte et il meurt de plus en plus vite. A la fin vous serez obligatoirement depassé par le temps qui passe(une veritable leçon de vie en somme)
